Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Toi
Qui es-tu vraiment ?
Frère
J'ai entendu dire que les choses étaient dangereuses autour de la montagne Qinning ces derniers temps.
Prenons une pause.
Alors partons dès que possible.
Il vaut mieux ne pas tomber sur ces monstres.
Bah, quelle malchance.
J'ai voyagé partout pendant des années.
Je n'ai jamais entendu parler de quelque chose comme Rotten Ones.
Ces monstres sont tellement pourris,
et pourtant ils peuvent toujours attaquer les gens.
Ne dis pas ça la nuit.
Ou ils viendront te chercher.
Ce n'est pas si effrayant.
C-ceci...
Mademoiselle, ralentissez quand vous mangez.
Ne t'étouffe pas.
Ouais, mademoiselle.
Les gens peuvent effrayer les autres à mort.
Surtout en te ressemblant.
Monsieur, je ne le voulais pas.
J'avais tout simplement trop faim.
Nous avons beaucoup de nourriture.
Nous pouvons tout vous donner.
Mais vous devez faire ce que nous disons.
Laissez-nous, frères, prendre bien soin de vous.
Manquer
Pourquoi cours-tu ?
Laissez-nous, frères, prendre bien soin de vous.
Il n'y a personne à des kilomètres à la ronde.
C'est exact.
Il ne reste plus que nous deux.
Dépêchez-vous, poursuivez-la !
Frère
Nous devrions sortir d'ici.
Cet endroit me donne la chair de poule.
Certainement pas.
Je ne me suis pas amusé depuis six mois.
Je ne laisserai pas passer cette chance.
Tu as mangé ma nourriture,
alors maintenant tu m'appartiens.
C'est exact.
Voyons où tu cours maintenant.
Et puis?
J'ai entendu ces deux-là
ont été mordus à mort.
Ils disent que les Pourris
commencer à pourrir par le ventre.
Quand ils sont habillés,
On ne peut pas le dire juste en regardant leurs visages.
Qui sait,
ils pourraient se cacher parmi nous.
C'est juste que nous
je n'ai pas remarqué.
Désolé de vous déranger.
Qui es-tu?
Et toi, qui es-tu ?
Nous sommes...
Nous sommes des étrangers.
Puis-je demander,
Pourquoi êtes-vous tous debout si tard ?
Réunis ici comme ça ?
Quelle est l'occasion ?
Une occasion ?
C'est un événement majeur.
C'est le festival du sacrifice du feu de Xuancheng, qui a lieu tous les trois ans.
Nous défilons les dieux et organisons des rituels.
Je prie le Dieu du Feu pour la paix toute l'année.
Et une récolte abondante.
Frère aîné
Tu me dois vraiment un merci.
Je suis le meilleur combattant de Yun Yin.
Si je n'étais pas arrivé à temps,
et t'a sorti de cette fosse,
tu ne verrais pas ça maintenant.
Merci, je t'offrirai des petits pains plus tard.
Merci, frère aîné.
Le maître est tellement injuste.
Il ne nous a même pas amené dans un endroit aussi amusant.
Si vous me demandez,
Le maître ne veut tout simplement pas partir.
Les voilà !
L'Élu pour allumer le feu aujourd'hui
est le prince héritier, Nan Zhengqi.
Il est le fils préféré de Xuancheng.
Qui est ce malade à côté de lui ?
Il a été blessé en combattant Mocheng.
C'est le deuxième prince, blessé à la jambe.
Nan Zhengci
Plouc
Le jeune courageux autrefois légendaire
a fini comme ça.
Quel dommage.
Quelle honte.
L’heure propice est arrivée.
Le feu est allumé.
Que le temps soit favorable.
Que tout le monde soit en sécurité.
Que font-ils ?
Les héritiers royaux offrent leur sang en sacrifice.
Pour montrer leur sincérité.
Prier pour que les dieux bénissent la prospérité de la nation.
Prier pour la protection divine.
Tout le monde, soyez prudent.
Luobo, aide-les vite !
Cours! Cours! Cours!
Protégez les princes !
Deuxième Prince, que se passe-t-il ?
Protégez le Premier Prince !
Zheng Ci
Zhengci, aide-moi !
Aide!
Fermez le filet.
Nous ne l'avons pas encore compris.
Et tu l'as juste brûlé comme ça.
Tu ne me sembles pas familier. Qui es-tu ?
Moi?
Devinez.
Que faites-vous ici?
Quel est ton but ?
Avec cette attitude de votre part,
Est-ce que tu comptes me faire tomber aussi ?
C'est exactement mon intention.
Écartez-vous ! Écartez-vous !
Bouge! Bouge! Bouge!
Se déplacer!
Si tu résistes encore, je ne serai pas aussi poli.
Ça va ? Tu t'es blessé quelque part ?
Non.
Grand frère, ça va ?
Je vais bien. Et toi ?
Moi aussi je vais bien.
Seigneur de la ville, quelque chose ne va pas !
Les Pourris sont réapparus !
Ils ont non seulement perturbé le festival du sacrifice du feu,
ils ont presque tué les trois jeunes maîtres.
Pourris ?
Tu m'aimes ?